Repository: openstack-archive/deb-ceilometer
Catalog: ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer-log-error.po
Languages: ko_kr

source: Cannot load inspector %(name)s: %(err)s
ko_kr: %(name)s 검사기를 로드할 수 없음: %(err)s

source: Could not get Resident Memory Usage for %(id)s: %(e)s
ko_kr: %(id)s의 상주 메모리 사용을 가져올 수 없음 : %(e)s

source: Dispatcher failed to handle the %s, requeue it.
ko_kr: 디스패처에서 %s을(를) 처리하지 못하여 다시 대기열에 둡니다.

source: Error connecting to coordination backend.
ko_kr: 조정 백엔드에 연결하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error getting group membership info from coordination backend.
ko_kr: 조정 백엔드에서 그룹 멤버십 정보를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error joining partitioning group %s, re-trying
ko_kr: 파티션 지정 그룹 %s을(를) 결합하는 중에 오류가 발생하여, 다시 시도 중입니다.

source: Error loading meter definition : %(err)s
ko_kr: 미터 정의 로드 오류 : %(err)s

source: Error processing event and it will be dropped: %s
ko_kr: 이벤트 처리 중 오류가 발생하므로 삭제됨: %s

source: Error sending a heartbeat to coordination backend.
ko_kr: 하트비트를 조정 백엔드에 보내는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Fail to process a notification
ko_kr: 알림을 처리하는 데 실패

source: Fail to process notification
ko_kr: 알림을 처리하는 데 실패

source: Failed to connect to Gnocchi.
ko_kr: Gnocchi에 연결하지 못했습니다.

source: Failed to connect to Kafka service: %s
ko_kr: Kafka 서비스에 연결하는 데 실패: %s

source: Failed to connect to db, purpose %(purpose)s re-try later: %(err)s
ko_kr: db에 연결하는 데 실패, %(purpose)s 용도를 나중에 다시 시도: %(err)s

source: Failed to connect to db, purpose %(purpose)s retry later: %(err)s
ko_kr: db에 연결하는 데 실패, %(purpose)s 용도를 나중에 다시 시도: %(err)s

source: Failed to load resource due to error %s
ko_kr: %s 오류로 인해 자원을 로드하는 데 실패

source: Failed to record event: %s
ko_kr: 이벤트를 기록하는 데 실패: %s

source: Failed to record metering data: %s
ko_kr: 측정 데이터 기록 실패: %s

source: Failed to retry to send sample data with max_retry times
ko_kr: 샘플 데이터를 max_retry 횟수만큼 보내는 데 실패

source: Group ID: %{group_id}s, Members: %{members}s, Me: %{me}s: Current agent is not part of group and cannot take tasks
ko_kr: 그룹 ID: %{group_id}s, 멤버: %{members}s, 사용자: %{me}s: 현재 에이전트가 그룹의 일부가 아니므로 작업을 수행할 수 없음

source: Invalid type %s specified
ko_kr: 올바르지 않은 유형 %s이(가) 지정됨

source: Missing field %s
ko_kr: %s 필드 누락

source: Passed resource dict must contain keys resource_id and resource_url.
ko_kr: 전달된 자원 dict에 키 resource_id와 resource_url이 포함되어야 합니다.

source: Required field %(field)s should be a %(type)s
ko_kr: 필수 필드 %(field)s은(는) %(type)s이어야 함

source: Required field %s not specified
ko_kr: 필수 필드 %s이(가) 지정되지 않음

source: Required fields %s not specified
ko_kr: 필수 필드 %s이(가) 지정되지 않음

source: Skip invalid resource %s
ko_kr: 올바르지 않은 자원 %s 건너뛰기

source: Skipping %(name)s, keystone issue: %(exc)s
ko_kr: %(name)s 건너뛰기, keystone 문제: %(exc)s

source: Status Code: %{code}s. Failed todispatch event: %{event}s
ko_kr: 상태 코드: %{code}s. 이벤트를 디스패치하는 데 실패: %{event}s

source: Unable to load changed event pipeline: %s
ko_kr: 변경된 이벤트 파이프라인을 로드할 수 없음: %s

source: Unable to load changed pipeline: %s
ko_kr: 변경된 파이프라인을 로드할 수 없음: %s

source: Unrecognized type value %s
ko_kr: 인식되지 않은 유형 값 %s

source: inspector call failed for %(ident)s host %(host)s: %(err)s
ko_kr: %(ident)s 호스트 %(host)s의 검사기 호출에 실패: %(err)s
